1. El git status nos permite ver el estado actual de nuestro repositorio.
git status


2. El git add nos permite añadir los cambios a la zona de preparacion para que puedan ser incluidos
en el proximo COMMIT.
Existen varias maneras de añadir nuestros archivos al (staging area):

1. git add nombre_del_archivo.txt  //Este agregara el archivo en especifico que hemos seleccionado.
2. git add archivo1.txt archivo2.txt //Este nos permite agregar varios archivos a la vez, los que seleccionemos separando el nombre de los arhivos por un espacio.
3. git add *.txt // Este agregara TODOS los archivos que tengan la extencion especificada ya sea (.txt .js .html .css) ETC../
4. git add . // Este agregara TODOS los archivos automaticamente.


3. El git commit nos permite CONFIRMAR los cambios en el repositorio local.
git commit -m "Mi primer commit"


4. El git rm nos permite eliminar un archivo
git rm nombre_del_archivo.txt


5. El git restore --staged nos permite sacar los archivos que queramos de la parte de stage.
git restore --staged nombre_del_archivo


6. El git restore nos permite DESCARTAR los cambios.
git restore nombre_del_archivo  

7. El git mv nos permite cambiar el nombre de un archivo
git mv nombre_del_archivo nuevo_nombre_del_archivo
