//Para configurar el git de manera global, osea para que la configuracion se aplique 
de manera global a todos nuestros proyectos.

1. Configuracion de git con nuestro nombre.
git config --global user.name "Jerson Herrera"


2. Configuracion de git con nuestro correo electronico.
git config --global user.email jeysonhwr@gmail.com

3. Podemos indicarle a git que VSCode es nuestro editor de texto por defecto.
git config --global core.editor "code --wait"

4. Ver nuestro archivo de configuracion global.
git config --global -e

5. configurar el core.autocrlf, esto es para el salto de linea.
en WINDOWS se usa CR, LF.
en LINUX/MAC se usa LF.

En caso de usar WINDOWS se usa:
git config --global core.autocrlf true

En caso de usar LINUX/MAC se usa:
git config --global core.autocrlf input
